Veja que tanto os critério
escolhidos quanto o tamanho do
texto foram diferentes,
mas também tiveram pontos em comum.
Ao lermos essas caracterizações,
devemos analisar se conseguimos
conhecer a escola e suas necessidades,
e, principalmente,
se responde a nossa pergunta central:
o que faremos com os dados obtidos?
Com os dados coletados,
iniciamos a escrita da caracterização.
Como mais uma forma de auxiliar esta fase,
veremos mais exemplo de caracterização
escolar em que a estrutura apresentada
oferece uma descrição da comunidade,
dos usuários, dos professores,
funcionários,
conselho escolar e grêmio estudantil,
além de contar com quadro que propõe
pequeno plano de ação para cada questão
identificada nos dados coletados.
E por isso, a consideramos mais completa.
Vamos à leitura?